♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 2=
Mademoiselle Jian,
M. Zhou m'a demandé de vous apporter des médicaments.
S'il vous plaît, remerciez-le de ma part.
(Pan Yu, l'assistant de Zhou Tingyan)
Mademoiselle Jian.
Il y a quelque chose...
Poursuivre.
Vice-président Jian du groupe Changsheng
s'est intéressé à M. Zhou.
(Jian Wenqian)
(a des sentiments pour Zhou Tingyan.)
Alors, tu veux dire...
Vous espérez que je peux vous aider
pour faire abandonner Jian Wenqian.
Alors je vais vous déranger, Mademoiselle Jian.
Ce n'est pas un problème.
Comment c'est?
La Petite Princesse est-elle déterminée à l'annuler ?
Et Meng Tang ?
Pourquoi l'évoquer ?
En voyage d'affaires.
Appelez Meng Tang.
Demandez-lui si elle a entendu parler de
ce qui s'est passé ce soir.
Si elle sait,
elle tiendra compagnie à Jian Cheng.
Si elle ne sait pas,
alors dis-lui et laisse-la faire
Reste aux côtés de Cheng.
Je ne l'appelle pas.
Elle m'a tapé sur les nerfs.
J'ai enfin eu un peu de répit.
Elle est trop collante.
Passer l'appel.
Je te laisserai gagner.
Pourquoi as-tu supposé que je voulais
pour gagner cette manche ?
Qin Zhuo.
Je viens de descendre de l'avion.
J'ai quelque chose d'urgent.
Si ce n'est pas important, je raccroche.
Tu es de retour ici ?
Cheng est de mauvaise humeur aujourd'hui.
Je suis revenu la chercher.
Je prendrai le premier vol demain.
Passez du vrai temps avec elle.
Je demanderai à quelqu'un d'autre de s'occuper de votre travail.
Tu restes ici.
Pourquoi ai-je ce sentiment
Tu tiens beaucoup à Jian Cheng ?
Parce que
Elle m'a sauvé la vie une fois.
Votre sauveur.
Si j'étais elle,
Je te ferais m'épouser.
Si vous épousez le président Zhou,
tu deviendras l'aîné de Yufeng.
Il devra vous saluer en disant "tante".
Vous pouvez traiter avec lui comme vous le souhaitez.
Deuxième,
Vous aurez le soutien le plus fort
de Jiangyu.
Personne n'osera plus s'en prendre à toi.
Troisièmement, vous lui enlèverez l'homme que
Jian Wenqian aime.
Aucune vengeance n'est plus agréable que ça.
Tes parents n'oseront
plus faire preuve de favoritisme.
Donc,
Je pensais qu'après avoir annulé le mariage,
tu utiliserais cette dette qui
lui sauverait la vie pour le forcer à t'épouser.
Je ne vous dérangerai plus.
(Épouse Zhou Tingyan...)
Le président Zhou.
Est-ce qu'elle a reçu le médicament ?
Oui.
Mademoiselle Jian m'a demandé de vous remercier.
J'ai donné un indice à Mlle Jian
comme tu me l'as dit.
Mais elle pensait que je plaisantais.
Rendez-vous au bureau à 8h.
(Zhou Yufeng)
Amenez Jiang Yawei.
Le président Zhou.
Vas-tu vraiment épouser Mademoiselle Jian ?
Oncle Zhou.
Est-ce que Jian Cheng s'est plaint auprès de vous ?
Est-ce qu'elle a parlé dans le dos de Yawei ?
J'ai déjà accepté de l'épouser.
Qu'est-ce qu'elle veut de plus de moi ?
Zhou Yufeng.
Laissez tomber le cinéma.
Tu sais pourquoi tu ne le feras pas
annuler les fiançailles.
Jian Cheng veut seulement
en finir avec toi.
Elle n'a mentionné personne d'autre.
Pourquoi te sens-tu coupable ?
Arrêtez de rejeter la faute sur les autres.
C'est ça qu'on appelle être un homme ?
Mettre fin aux fiançailles
et vous obtiendrez 2% des actions.
Sinon,
transférez toutes vos actions à Jian Cheng
à titre de compensation.
C'est ton choix.
Oncle Zhou.
Ne t'inquiète pas.
Je vais gérer ça correctement.
Demain, huit heures du matin, ne soyez pas en retard.
Ou alors tu devras en assumer les conséquences.
(Je dois d'abord calmer l'oncle Zhou.)
(Cao Ying, la mère de Zhou Yufeng)
Annulation des fiançailles...
(Après ce qui s'est passé à Jian Cheng,)
(elle essaie toujours
de s'accrocher à notre famille.)
(Bon débarras.)
(Groupe Qianyi)
Monsieur, ils sont arrivés.
Oncle Zhou.
Le président Zhou.
J'ai promis d'épouser Jian Cheng.
Je ne reviens pas sur ma parole.
Tu ne comprends pas ce que je dis ?
Oncle Zhou.
Deux pour cent des actions
c'était pour toi d'accepter d'épouser Jian Cheng.
Je te les ai donnés.
Maintenant, elle veut tout annuler.
Ne t'inquiète pas.
Je ne reprends pas les actions.
Mais pour la raison que nous disons aux étrangers
et la critique,
tu le prendras.
Le président Zhou...
Quoi?
Vous avez fait une telle scène au banquet.
Vous aimez être le centre de l’attention ?
Président Zhou,
Est-ce que Jian Cheng t'a dit quelque chose ?
La semaine prochaine,
au banquet d'anniversaire de Qin Zhuo,
tu t'excuseras auprès de Jian Cheng.
Alors j'ai besoin que tu admettes
c'est toi qui t'es interposé entre eux.
C'est pourquoi Jian Cheng l'a annulé
et vous laisser être ensemble.
Oncle Zhou,
faire cela ruinera Yawei.
Qui ruine qui, hein ?
Tu n'as pas annulé les fiançailles,
et elle est réellement prête à intervenir.
Elle l'a bien mérité.
Oncle Zhou.
Vous devez une dette de vie à Jian Cheng à rembourser.
Ne m'entraîne pas là-dedans.
Je ne te dois rien.
Tu veux que j'arrête.
Très bien, je vais annuler.
Je renoncerai même à mes actions.
Oh, c'est vrai.
Toi aussi tu veux des excuses ?
Je peux m'excuser.
Mais seulement si vous
accepte de me laisser épouser Yawei.
Alors tu veux l'épouser ?
Oui.
Bien.
Oncle Zhou.
Tu es sérieux ?
Deux conditions.
D'abord,
encaissez l'appartement qui vous était destiné,
à vous et à Jian Cheng.
Et transférez-lui vos deux unités de magasin.
Deuxième,
tu dois t'excuser publiquement.
D'accord sur ces deux choses
et tu peux
l'épouser.
Votre fierté ou votre mariage ?
C'est toi qui décide.
C'est ta seule chance.
Si vous le manquez, il disparaîtra.
Assistante Pan.
Que veut-il dire par là ?
Un instant, Miss Jian se fiance.
Ensuite, elle annule tout.
Même si c'est pour rendre service,
il devrait y avoir une limite.
Le président Zhou...
Je suppose qu'il en a juste marre.
Puisque tu ne t'inquiètes pas des ennuis,
pourquoi s'embêter à les aider ?
Si Yufeng veut qu'on se moque de lui
et Jiang Yawei insiste
pour sauter dans le pétrin,
pourquoi ne pas simplement les laisser tranquilles ?
(Le plus important,)
(Cela a coupé le chemin du regret à Jian Cheng.)
(Ce n’est qu’alors qu’elle pourra continuer à avancer.)
Mademoiselle Jian.
Assistante Pan.
Est-ce que l'oncle Zhou est libre en ce moment ?
Faites-la venir.
Quoi?
Tu veux que Zhou Tingyan t'épouse ?
Exactement.
(Meng Tang, la meilleure amie de Jian Cheng)
Pan Yu m'a donné ma chance.
Je ferais aussi bien de le prendre.
Qui sait, ça pourrait marcher.
Oncle Zhou.
Le troisième souhait.
Tu l'as déjà compris ?
Oncle Zhou.
As-tu besoin d'une femme ?
Pourquoi?
Tu veux m'arranger un coup ?
Non.
Ce que je veux dire c'est...
si tu as réellement besoin d'une femme,
Et moi ?
J'ai promis à Zhou Yufeng
qu'il pourrait épouser Jiang Yawei.
Je sais que tu le sais.
Est-ce pour se venger de lui ?
Non.
Zhou Yufeng.
Il ne se soucie pas de moi.
Peu lui importe avec qui j'épouserai.
Donc,
Pourquoi veux-tu m'épouser ?
Si je pouvais devenir sa belle-tante,
ça lui taperait sur les nerfs.
Je vais faire un autre vœu.
JE...
Quel est ton nouveau souhait ?
L'appartement de mariage avec Yufeng.
Peux-tu le convaincre de le vendre ?
Je lui ai déjà demandé de le vendre.
Alors j'en choisirai un autre.
Restons-en au premier.
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
Je te l'ai déjà dit.
Quelle que soit votre demande, je l'accepterai.
Vous voulez le titre de Mme Zhou.
Je te le donne.
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
♪Pour toujours♪
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪